Ниже WordInsert представлена вторая версия программы, в которой используется со-временный стиль:
современных компиляторах C++. Примеры программ книги отражают современный стиль программирования в соответствии с новыми реалиями языка Standard C++. Это означает актуальность содержания книги не только сегодня, но и в будущем. Проще говоря. Standard С++ - это будущее. А поскольку Standard С++ содержит в себе черты всех ранних версий С++, то, что вы узнаете из этой книги, позволит вам работать в любой программной среде C++.